Subtitle by PRIME VIDEO
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Angin dingin tak baik untukmu.
Kak Ji-won.
Kau masih sangat cantik.
Takkan kumaafkan jika kau meninggal.
Jangan lupa kau punya aku.
Kau harus berumur panjang bersamaku.
Terima kasih.
Aku sial dalam pernikahan,
tapi aku senang memilikimu.
Kenapa kau bilang begitu?
Kak Min-hwan itu suami baik.
- Dia berselingkuh.
- Apa?
Dia kirim pesan
"aku cinta kau" dan "aku rindu kau."
Lalu langsung dia hapus.
Aku yakin itu salah kirim.
Jangan sensitif.
Kau mau aku bicara dengannya?
Tidak usah. Aku hanya butuh kau.
Aku juga hanya butuh kau.
Mari pikirkan hal-hal baik saja.
Setuju, Belahan Jiwaku?
Bu Kang Ji-won,
waktunya ke ruang transfusi.
Obat ini tidak akan sakit sama sekali.
Kau akan lebih baik begitu selesai.
Jangan pernah menyerah.
KEMOTERAPI
TANGGAL 12 APRIL 2023
Aku tidak ingat kali terakhir aku bahagia.
Namun, kenapa begitu kurindukan?
Aku diberi waktu enam bulan.
Dua belas bulan jika ada keajaiban.
Kini semuanya percuma.
Kerja bagus. Kau tampak begitu cantik.
Kau cantik sekali.
Aku memilih gaun yang tepat untukmu!
Lupakan saja. Kini kau bagian
dari keluarga kami.
Kau putriku.
Kasihan sekali.
Bukan salahmu kau tidak dapat
disiplin keluarga yang baik.
Sebagai ibumu, aku yang akan ajarkan.
Gadis malang.
Min-hwan itu generasi ketiga keluarga
yang hanya punya putra.
Tiga generasi!
Beraninya kau memutus itu?
Maafkan aku.
Aku menerima gadis tak berguna sepertimu.
Kenapa kau tak bisa punya anak?
Kau itu bisanya apa?
- Ibu, sabarlah.
- Lepaskan.
Mubazir sekali. Duduklah.
Kenapa Ibu sangat marah?
DUGA HOLDINGS
Apa? Kau mengundurkan diri?
Aku akan menekuni saham.
Kau ingat Roijental? Lihatlah.
Beberapa perdagangan lagi,
hidup kita akan berubah.
Tapi aku tak bisa melakukannya
karena bekerja.
Aku tak bisa begitu.
Kita punya cicilan bulanan!
Kita seharusnya diskusikan ini!
Hei! Kau bercanda, ya?
Buat apa aku mendiskusikannya denganmu?
Ibu!
Apa menurut Ibu
aku akan berhasil dan sukses besar?
Tentu saja. Putra Ibu bisa apa saja.
Masalah di rumah?
Apa semua harus tentangmu?
Semua orang di sini
punya masalah di rumah.
Inilah sebabnya wanita bersuami
tak seharusnya bekerja.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Katamu mau perbaiki kuncinya hari ini.
Apa aku gelandangan?
Bekerja lembur setiap hari
bukan berarti pekerjaanmu bagus.
Kau begitu sibuk
karena kau payah dalam bekerja.
Tahu dirilah.
Kau tidak dengar suara mesin cuci?
Aku menyalakannya
- agar kau bisa keluarkan...
- Astaga.
Hei!
Aku bekerja seharian dan baru saja duduk.
Aku tidak mau.
Kanker lambung stadium empat.
Kondisimu sudah parah.
Kasihan sekali.
Putraku yang malang.
Kenapa kau menikahinya?
Inilah sebabnya
harus hati-hati memilih orang.
Kupikir keadaan akan membaik.
Kenapa aku sial sekali?
Ibu, jika Ji-won menderita kanker,
siapa yang akan memasak?
Kau terlalu baik! Kenapa memikirkan itu?
Orang perlu bekerja
untuk mengatasi penyakit.
Teknologi sudah canggih.
Dia akan baik-baik saja.
Benar, 'kan?
Jangan beri tahu kantormu.
Bekerjalah sampai tidak mampu.
Jangan coba bersikap emosional
mentang-mentang kau sakit.
Itu menjengkelkan!
Tak bisakah langsung diangkat saja?
Tenang saja, ada teknologi.
Kanker itu sekarang urusan sepele.
Terapinya sudah selesai.
EPISODE 1
Jangan pikirkan
soal perselingkuhan suamimu.
Lebih baik tanpa suami ketika sudah tua.
Kau tidak sehat.
Jangan pikirkan hal-hal yang buruk.
Kau punya teman yang baik.
Dia sangat cantik dan baik.
Kau benar. Aku punya teman yang baik.
Dia juga pekerja yang baik.
Dia manajer di U&K.
Itu kantor tempatku bekerja.
Sejujurnya, kekuranganku banyak.
Sayang!
Tapi hanya Su-min yang tetap menemaniku.
Dia selalu begitu
dan akan selamanya begitu.
Bu Kang Ji-won?
Begini...
Walimu harus datang
jika ingin melanjutkan perawatan.
Mereka harus membayar
atau membawamu pulang.
Maafkan aku.
Tolong diselesaikan hari ini.
Nomor yang Anda tuju...
Jawablah.
Kau mengambil depositonya?
Jawab teleponnya.
Kumohon. Jawab teleponnya.
Kau berhenti bekerja setelah kita menikah,
jadi, aku harus cari nafkah,
tapi sudahlah.
Tapi minimal bayar biaya rumah sakit.
Jawab teleponnya.
PUSAT MEDIS PYEONGAN
TAKSI
KOSONG
Heungma-dong, Vila Haeyeong.
Astaga. Kau pasti sangat sakit.
Kau akan membaik.
Musim semi telah tiba.
Aku tak akan membaik.
Aku sekarat.
Jangan begitu.
Jangan mengatakan hal buruk begitu.
Dokter yang bilang.
Itu benar.
Tidak ada gunanya hidup.
Kenapa bilang begitu?
SERTIFIKASI SOPIR TAKSI
NAMA: CHOI NAM-HYEON
Ayahku sudah meninggal.
Aku tak punya saudara.
Suami tak bisa diandalkan.
Bukan.
Lebih baik jika tidak punya suami.
Maka...
aku tidak akan punya utang
dan bisa membayar biaya rumah sakit.
Kau harus mengikuti jalanmu sampai akhir
agar tahu pasti.
Maaf. Jalannya bukan yang ini.
Aku akan membawamu
melewati jalan yang bagus. Percayalah.
Lihat, 'kan? Kita sampai.
Apa kubilang?
Jalan yang kau tahu bukan satu-satunya.
Ada jalan lain.
Jalan yang mungkin lebih baik.
VILA HAEYEONG
TOTAL 9.600 WON
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Bu?
Ini hari terakhirku jadi sopir taksi.
Ambillah. Anggap ini uang saku
dari ayahmu.
Kau akan segera sehat lagi.
Kau akan sibuk, menghasilkan banyak uang.
Kau akan bertemu seseorang
yang rela berkorban untukmu
dan hidup bahagia.
Jangan, kau tidak perlu begini.
Ambillah!
Kau menyakiti tangan orang tua!
Tapi menurutku kau sangat pintar, Sayang.
Bagaimana bisa terpikir
soal asuransi kanker?
Ayahnya meninggal karena kanker.
Ji-won makin kurus.
Kupikir sudah waktunya,
jadi, aku daftar asuransi.
Luar biasa. Kau pandai sekali.
Nilainya satu miliar won?
Ya, jika Ji-won meninggal.
Aku sudah cairkan asuransi diagnostik
dan membelikanmu tas desainer.
Sisanya kubelikan saham
untuk membelikanmu tas lebih bagus.
Kau baik sekali.
Ayo beli rumah saat Ji-won meninggal.
Boleh juga.
Tapi dia bertahan lebih lama
dari yang kukira.
Aku bahkan tak menyuruhnya ke dokter
setelah daftar asuransi.
Dia gigih.
Mungkin aku akan mengajak dia keluar
dan mendorongnya jatuh.
Jangan. Bagaimana kalau kau juga jatuh?
Kenapa? Aku bisa dorong dengan lembut.
Tidak ada yang tahu.
Dia sebenarnya makan apa?
Kenapa dia begitu gigih?
Kau harus makan yang dia makan.
Tidak perlu. Aku sudah kuat.
Dasar bajingan gila!
Ji-won?
Sayang, kau tak apa-apa?
Muntahkan!
- Kau tak apa, Sayang?
- Ya.
Ini penipuan asuransi.
Aku akan melaporkanmu.
Hei!
Apa-apaan?
Sayang, kau tak apa?
- Aku tak apa.
- Yakin?
- Ya.
- Baiklah.
Takkan kumaafkan jika kau meninggal.
Jeong Su-min.
Aku akan membunuh kalian berdua!
Aku akan membunuh kalian!
Hei!
Cukup.
Kau tidak muak dengan ini?
Ayolah.
Dasar kau...
Hei.
Memangnya kau bisa apa sekarang?
Ayo pergi.
Minggir.
Hei!
Yang benar saja!
Tunggu.
Ji-won.
Maafkan aku.
Kau menyesal?
Cukup.
Kita tak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Yang hidup harus terus hidup.
Lagi pula kau akan mati.
Kau selalu memikirkan diri sendiri.
Bagus sekali.
Kau pikir kau tak akan mati?
Kau pikir ini tidak akan menimpamu?
- Ini akan menimpamu.
- Hentikan!
- Apa?
Sayang!
Hei!
Jika kau mau mati, mati saja! Enyahlah!
Kuingin kebahagiaan yang hilang itu,
tapi beginilah aku,
dengan teman lamaku, ketidakbahagiaan.
Sayang.
Kurasa dia sudah mati.
Lagi pula dia akan mati.
Pentingkah bagaimana dia mati?
Bagaimana dengan kita?
Diamlah!
Penderita kanker sering pingsan.
Dia jatuh tersandung.
Dia ditemukan begini.
Kita tak tahu apa-apa.
Bagaimana jika kita tak dibayar?
- Ya?
- Bagaimana ini?
Aku diberi waktu enam bulan.
Dua belas bulan jika ada keajaiban.
Aku bahkan tidak sampai hidup selama itu.
Aku mati.
TANGGAL 12 APRIL 2023
Sayang, kau sedang apa?
Kenapa kau melamun?
Kenapa kau tidak memakai kacamata?
Kau sudah ke rumah sakit?
Apa kata dokter?
Sayang, ada apa? Sakit!
Sakit!
Ada apa denganmu?
Hei!
Kang Ji-won, lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Ji-won, lepaskan!
Sialan! Lepaskan!
Bu Kang Ji-won!
Sadarlah.
Kita di tempat kerja. Sedang apa kau?
Tempat kerja?
Kau tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Apa kau terluka?
Sebentar.
Kang Ji-won.
Ji-won!
Yang hidup harus terus hidup.
Lagi pula kau akan mati.
Enyahlah!
Hei, Ji-won!
Berhenti.
Kau sudah bisa tenang?
PARK GEUN-HYE SEBAGAI PRESIDEN KE-18
NEW WORLD
WORLD BASEBALL CLASSIC 2013
TIM KOREA GUGUR DI PENYISIHAN
GRANDEUR 2013
PSY MERILIS "GENTLEMAN"
BILLBOARD 1 PERTAMA KOREA
OBRAL MUSIM SEMI 2013
KEJUARAAN SELUNCUR INDAH DUNIA 2013
SELAMAT, KIM YUNA
Apa yang terjadi?
Di mana kita?
Dari kantor,
kau berlari 200 meter.
Kau berlari cepat.
Aku harus menanyakan hal serupa.
Apa yang terjadi?
TANGGAL 12 APRIL 2023
TANGGAL 12 APRIL 2013
Kau punya sesuatu yang hangat di rumah?
Tidak perlu.
Kau ada uang tunai?
Ponsel dan dompetmu tak ada.
ASISTEN MANAJER KANG JI-WON
Ambillah.
Ada saatnya kau butuh bantuan orang lain.
Terima kasih.
DIKEMAS: 17 MARET 2013
KEDALUWARSA: 17 APRIL 2013
PRODUKSI: 10 APRIL 2013
Semuanya tahun 2013.
Hangat.
Mari kita luruskan ini.
Apakah ini mimpi?
Kalau ini mimpi, mana yang nyata?
Mati di tangan Park Min-hwan tahun 2023?
Atau tahun 2013 saat aku berusia 31 tahun?
Tidak, tahun 2023 bukanlah mimpi.
Aku...
Aku tahu siapa Manajer Umum Yu Ji-hyuk.
Pak Yu Ji-hyuk, bagaimana perasaanmu?
Ketua Yu Ji-hyuk, yang dijadikan CEO U&K
pada tahun 2021,
memiliki kepemilikan penuh
Pangan dan Keuangan U&K...
Proses pengangkatannya telah selesai.
PELANTIKAN CEO GRUP U&K
RAPAT PEMEGANG SAHAM U&K TAHUNAN KE-51
TAHUN 2021
Saat ini tak ada yang tahu,
tapi manajer umum kami...
Aku tak akan berhenti
sampai kita menjadi
perusahaan gaya hidup global.
...cucu pendiri U&K, Yu Han-il.
Itulah visiku untuk U&K.
Proses pengangkatannya dimulai
beberapa tahun lagi.
Fakta bahwa aku tahu ini...
Apa berarti aku kembali ke masa lalu?
Benar juga.
Di mana uang yang dia berikan?
Ini dia.
Ambillah. Anggap ini uang saku
dari ayahmu.
Jangan menggambari uang.
Ayah!
Itu bukan gambar.
Tapi cinta.
Bagi kita ini cinta, tapi tidak boleh.
Baiklah. Jangan khawatir.
Ayah harus mendengarkanmu.
Ayah akan menuruti keinginanmu.
Ayah ada-ada saja.
Ini dari Ayah.
NAMA: CHOI NAM-HYEON
NAMA: KANG HYEON-MO
Ayah akan lakukan.
Lakukan semuanya demi kau!
Ayah...
Seharusnya Ayah beri tahu aku.
Kenapa wajahmu bengkak sekali?
Ayo kita pergi makan.
Ji-won, ada apa?
Kau tidak menjawab telepon
sejak lari keluar.
Aku mencemaskanmu.
Aku datang ke sana sekarang.
Aku tidak enak badan.
Jangan datang. Aku bersama Min-hwan.
Astaga.
Hei.
Kau kekanak-kanakan.
Ya, aku tahu kau sedang banyak pikiran.
Tidak apa-apa.
Aku tidak mengerti,
tapi wanita bilang begitu, jadi, tak apa.
Aku paham.
Tapi kau terlalu jelas di tempat kerja.
Bukankah itu salah?
Apa gunanya membuatku kesulitan?
Bicaralah agar aku mengerti.
Kapan itu terjadi?
Kita sudah lama tidak melakukannya.
Kenapa kau hamil?
Apa kau yakin itu anakku?
Apa?
Kau bilang merasa sedang hamil.
Aku ingat.
Aku merasa mual,
jadi, aku mengira sedang hamil.
Itu gastritis karena stres.
Apakah ini awal mulanya?
Tidak cukup
dia membuatku stres sampai mati,
dia pun berselingkuh dengan temanku.
Aku hanya bercanda.
Mustahil kau melakukannya
dengan pria lain.
Jangan salah paham.
Aku hanya bilang kau sudah tidak muda.
Jika mundur sekarang,
kau tidak bisa bekerja lagi.
Itu jeda karier yang besar.
Kau suka bekerja.
Kau tidak mau
menjadi ibu rumah tangga tua.
Punya anak sekarang
ibarat memotong sayap
dari burung yang bebas.
Jika aku tak tahu kau akan memperalatku
setelah berhenti bekerja,
kata-katamu akan masuk akal.
Lakukan aborsi.
Untuk biayanya...
Baiklah.
Aku bayar setengahnya.
- Setengah?
- Jika kau akan aborsi,
segera lakukan demi tubuhmu.
Aku juga tak mau punya anak.
Tidak ada gunanya punya anak.
Min-hwan itu generasi ketiga keluarga
yang hanya punya putra.
Beraninya kau memutus itu?
Aku tidak hamil.
Itu gastritis.
Kau tidak hamil?
Gastritis? Begitu rupanya.
Lalu kenapa kau sensitif sekali?
Ayo putus.
- Apa?
- Kau sudah selesai bicara?
Kau sudah selesai bicara?
Aku berusaha pengertian
saat kau bertingkah gila hari ini.
Tapi kau mau putus?
Lepaskan aku!
Dasar kau...
Apa aku salah bicara?
Kenapa kau histeris?
- Aku lupa.
- Apa kau gila?
Park Min-hwan
tidak peduli jika aku mati.
Tapi dia tidak mau kami putus.
Lepaskan aku dan bicaralah!
Kau pikir dirimu siapa mau putus dariku?
Aku akan membunuhmu.
Katakan. Kenapa?
Katakan.
Kau pikir bisa putus dariku?
Beraninya kau bilang begitu.
Katakan. Kenapa?
Katakan.
Apa ada orang? Siapa saja, tolong aku!
Tolong!
Tolong bantu aku!
Nona?
Kau tak bisa datang ke kantor polisi
karena pertengkaran kekasih.
Bukan begitu. Dia hampir...
Aku tahu. Aku paham.
Tapi delapan dari sepuluh wanita
bertanya kenapa kami begini
kepada pacar mereka.
Betapa konyolnya itu bagi kami.
Begini, Pak.
Ada kalanya wanita sensitif tanpa sebab.
Aku minta maaf mewakili dia.
Kau tak dipukul dan tak ada yang patah.
Kulihat pacarmu bekerja
untuk perusahaan besar.
Kau tidak bisa lapor polisi
hanya karena marah dan sensitif...
Maaf.
Apa aku harus ke sini
setelah ada yang patah?
Lupakan saja.
Bisakah kau mengantarku pulang?
Tidak bisa seperti ini.
SALDO: 718.916 WON
Apa yang harus kulakukan?
PENERIMA: PARK MIN-HWAN
Saat ini, aku takut untuk putus.
Jadi, kuturuti semua kemauannya.
Dia sudah punya banyak uangku.
Dia memakai kartu dan pinjaman tunaiku.
Aku harus apa?
Tidak ada jalan keluar.
Aku sudah melunasi pesangonku.
Aku tidak bisa kabur dengan 700.000 won.
Sebulan akan habis.
Maaf aku tadi marah dan membentak.
- Tapi kau juga salah.
- Apa-apaan?
Perkataanku tadi serius.
Aku akan membelikanmu tas
begitu sahamnya naik.
Aku dapat info orang dalam soal Roijental.
Dia gila.
Mari kita menikah setelah ini.
Aku akan menekuni saham.
Kau ingat Roijental?
Roijental?
Kenapa aku tak terpikir itu?
Roijental!
Satu-satunya kesuksesan Min-hwan.
Ada jalan keluar.
Akan kugunakan untuk melewati situasi ini.
Aku tidak ingat semuanya
yang terjadi sejak 2013,
tapi aku tahu apa yang berhasil.
Aku bisa.
Kali ini aku akan hidup
dengan layak. Sungguh.
PROGRES PEMINDAIAN
Aku sudah bilang.
Kau tidak perlu melakukan pemindaian.
Itu hanya gastritis.
Ini serius, jadi, minumlah obatnya.
Jangan stres.
Baik.
Baiklah.
Aku hanya perlu menjaga kesehatan.
BACALAH JIKA INGIN BERHENTI KERJA
Pak?
"Pensiun Dengan Saham Bukanlah Kejahatan."
"Akankah Kau Mati Sebagai Karyawan?"
"Bacalah Jika Ingin Berhenti Kerja."
Kau mau mengundurkan diri?
Bukan.
Apa itu jangan-jangan...
Apa kau kemarin terluka?
Maafkan aku. Aku tidak sadar.
Belikan aku makanan jika menyesal.
Aku suka gukbap.
Ada apa?
Apa?
Saat kau bilang restoran gukbap,
aku tidak mengira tempatnya seperti ini.
Apa ada yang lain?
Tidak.
Aku tidak pernah bicara dengannya,
jadi, aku tidak tahu.
Dia sangat...
Terima kasih.
Dia terlihat sangat berkelas.
Mari makan.
Bagaimana?
Jauh lebih baik dari yang kukira.
Kau belum mencobanya.
Apa yang kau maksud?
Maksudku makanannya.
Terima kasih.
Apa dia selalu seperti ini?
Dia lebih tampan dan perhatian
dari yang kuingat. Selain itu...
Apa kau ke rumah sakit?
Ya, baru saja.
Lalu aku mampir ke toko buku.
Terima kasih soal kemarin.
Kau mengantarku pulang,
juga membelikan mi instan dan kamomil...
Kau berbeda hari ini.
Benarkah?
Kau sungguh akan berhenti?
Aku mempertimbangkannya.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Sudah waktunya untuk perubahan.
- Menikah?
- Apa?
Kau membeli buku soal interior.
Aku hanya berasumsi.
MENGUASAI DESAIN INTERIOR
Itu bukan...
Benar, aku bersiap
untuk menikahi Park Min-hwan tahun ini.
Aku memang harus memikirkan pernikahan.
Namun, lebih baik mati
daripada menikahinya.
Sebenarnya...
BELAHAN JIWA
Tidak apa-apa.
Kak Ji-won, telepon balik aku, ganti.
Kenapa tidak dijawab?
Dia membuat keributan kemarin di kantor.
Kau satu-satunya temanku, Kak Ji-won.
Di mana dia? Kenapa tidak dijawab?
Itu bekas luka yang sama.
Maafkan aku!
Bekas lukanya terlihat parah.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Baiklah.
Terima kasih makanannya.
Kita impas.
Sekali makan sudah cukup.
Baiklah.
Selain itu...
Kau orang yang sangat berbakat.
Menurutku menikah
dan berkeluarga itu bagus,
tapi sayang jika kau berhenti.
Sebagai bosmu.
Terima kasih.
Sekarang, aku pamit dulu.
Baik. Sampai jumpa.
BEKERJA, PAKET MASAK, SAHAM
PAKET MASAK
Kau orang yang sangat berbakat.
TEH KAMOMIL
Aku takut padanya
karena dia selalu cemberut.
Tapi dia orang yang sangat baik.
Bagaimana dia tahu aku berbakat?
Aku lupa
kalau aku mahir dalam pekerjaanku.
Aku ingin melakukan banyak hal di kantor.
Hal yang harus kurelakan setelah menikah
karena aku tidak ingin
mematahkan semangat Park Min-hwan.
Hal yang Kang Ji-won ingin lakukan.
KANG JI-WON
Ada apa dengannya?
Dia membuatku kesal lagi.
Kenapa aku harus mengalami ini
karena Min-hwan?
Mulai bekerja, Semuanya!
Kerja dimulai sepuluh menit lagi.
Kalian harus sudah siap.
Aku mengawasi kalian.
Mulai bekerja! Paham?
Kang Ji-won.
Kang Ji-won!
ROIJENTAL
JUMLAH: SELURUHNYA
BELI
ANDA INGIN MEMBELI?
YA
Astaga, naik lagi.
Akan naik setinggi apa?
Ji-won.
Kupikir kau semalam akan telepon.
Apa yang kau lakukan?
Tadi malam?
Kau tahu Komunitas MODU.
Aku melihat-lihat
Forum Perkawinan, Mertua & Keluarga
dan aku lupa waktu.
Begitu rupanya.
Ada seorang wanita
yang menderita kanker stadium akhir.
Dia melihat suami dan temannya di ranjang.
Sungguh? Gila.
Gila, bukan?
Temannya itu lebih parah
daripada suaminya. Menjijikkan sekali.
Teganya dia begitu kepada sahabatnya.
Benar.
Lagi pula dia akan mati,
dia mungkin berpikir itu tak apa.
Kau bisa memiliki semua milikku
jika aku mati.
Tapi jika kau mati, aku juga.
- Kang Ji-won.
- Ya?
Kapan kau akan sebaik dulu lagi?
Kau tak suka proposalku? Seburuk itukah?
"Buruk"?
Itu mengatakannya secara halus. Ini payah.
Payah!
PROPOSAL PAKET MASAK
UNTUK KELUARGA TUNGGAL
Proposalnya ditolak pada saat ini.
Namun,
Su-min mengusulkannya tanpa mengubah
sepatah kata pun dan disetujui.
Ji-won.
Ini bagus sekali!
Boleh kuperbaiki sedikit
dan mengusulkannya lagi?
Dia menjadi karyawan tetap karena ini
dan dapat promosi.
Apa ini masuk akal bagimu?
Keluarga tunggal? Paket masak?
Buat apa orang yang hidup sendiri memasak?
"Tambahkan air ke panci dan rebus"?
Merepotkan sekali.
Lalu daun bawangnya divakum?
Astaga, cumi-cumi beku kering?
Membuka paketnya
akan makan waktu seharian!
Apa ini masuk akal bagimu?
Tim pengembangan akan bilang,
"Lakukan sendiri kalau bisa!"
- Aku harus apa?
- Manajer Kim Gyeong-uk.
Dia kasar dan tidak kompeten.
Dia seorang oportunis.
Siapa namanya?
Dia punya hubungan
dengan petinggi terkenal.
Aku bicara dengan siapa?
Bu Kang?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Jika kau beri tahu kekurangannya,
aku akan perbaiki.
Inilah masalahnya wanita.
Mereka sangat ketergantungan!
Kau harus cari tahu sendiri.
Selain itu, cobalah pikirkan orang lain
waktu datang ke kantor.
Kenapa kau berpakaian begitu?
Bu Yang begitu karena sudah menikah.
Tapi kau belum.
Pria harus bagaimana menanggapinya?
Ini karena wanita
tidak menjalani wajib militer.
Negara kita juga harus menyuruh wanita
ikut mengabdi.
Bukan begitu, Pak Park?
Ya, aku setuju.
Benar, 'kan?
Perbaiki ini dan kembalikan.
Dia tangan kanan Kim Gyeong-uk,
jadi, kami jarang mengobrol.
Tapi dia karyawan yang baik.
Pak Kim menahan promosinya
sampai dia keluar dari perusahaan,
tapi dia pantas menjadi manajer.
- Permisi...
- Bu Yang.
Pak Kim mencarimu.
Ini bagus!
- Mari bicara.
- Tidak.
Tapi, aku...
Sial.
Astaga!
Hati-hati.
Kau tak apa? Kau mendadak muncul!
Apa itu tadi? Ada sesuatu yang...
Aku baik-baik saja. Maaf.
Maaf.
Rasanya sama. Aku yakin sekali.
Di titik yang sama juga.
Tidak.
Tidak mungkin. Apa yang kupikirkan?
Hei.
Sial.
Hei, Ji-won! Hei!
Kang Ji-won!
Kau tidak apa-apa?
Akhirnya aku terluka juga.
Di titik yang persis sama.
Aku hindari, tapi tidak bisa dihindari.
Tunggu, apa itu artinya...
Tidak.
Tapi lukaku hilang.
Aku pernah dapat luka bakar
karena amat cemas
kalau aku mungkin hamil
dan menumpahkan air panas.
Apa artinya ini? Aku melewatkan sesuatu.
ASISTEN MANAJER PARK MIN-HWAN
GAMBAR DIKIRIM
MENJUAL
PARK MIN-HWAN
ROIJENTAL
PENJUALAN SEBELUMNYA: 81.415
Kau menjual Roijental?
Mari kita bicara.
Kau mengabaikanku?
Kau sangat kasar!
Hei. Aku menjual sahamku.
Untuk membayar utang.
Aku depositokan. Periksalah.
Jika TKU Teknologi naik,
untungnya akan besar,
jadi, aku tak menyesal.
Ingatlah aku menjual saham bagus demi kau.
Itulah dirimu bagiku.
TKU Teknologi?
Anggota parlemen yang menjabat
dan oposisi terlibat dalam TKU...
Aku awam soal saham,
tapi aku tahu soal TKU.
Itu pompon saham yang terkenal.
CEO-nya kabur ke luar negeri
dan sahamnya dihapuskan.
Dia menjual Roijental
dan membeli TKU?
Aku membeli Roijental.
Sedangkan Park Min-hwan menjualnya.
Mari kita mulai rapat Tim Satu.
Bawakan data survei untuk produk baru.
Baik.
Astaga, naik lagi.
Hei. Aku menjual sahamku.
Apa yang pasti terjadi akan terjadi.
Bagaimana lukamu?
Itu hanya perlu terjadi pada seseorang.
Kau selalu terluka.
Kupikir aku kena serangan jantung.
Kau mendengarkanku?
Su-min.
Ada sampah yang harus aku buang.
Maukah kau melakukannya?
Apa maksudmu?
Kumohon.
Kau belahan jiwaku.
Baiklah.
Gantinya, ayo jalan-jalan akhir pekan ini.
Aku menemukan restoran barbeku enak.
Namanya Goseuljung.
Ya, ayo jalan-jalan.
Asalkan kau membuang sampahku.
Baiklah.
Asisten Manajer Kang
dan Bu Jeong. Ayo cepat.
Baik.
Kau mendambakan sampahku.
Ambillah.
Menikahlah dengan suamiku.
Aku butuh orang untuk mengambil nasibku.
Dari sekian banyak orang,
harus kau orangnya.
Ji-won, ini tidak menyenangkan.
Aku benci.
Jika tidak sesuai keinginanmu,
kau akan jengkel. Aku tahu itu.
Pak Park, kau sungguh kompeten.
Kau pakai parfum apa?
Kau mati hari ini.
Cinta penuh hasrat kalian itu...
Akan kubantu wujudkan.
Kau punya rencana akhir pekan ini?
Kau lebih utama.
Ingatlah kau berutang kepadaku.
Kau mencampakkanku demi Yu Ji-hyuk?
Dasar tua bangka gila.
Aku tidak akan diam saja.
Terjemahan subtitel oleh
Aditya Padmawijaya